Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
♪Fade like drifting clouds♪
♪Desvanecem como nuvens à deriva♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Fated or fleeting♪
♪Predestinado ou passageiro♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Brisa da primavera cai-me da testa♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Eu viro-me e tudo se foi♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Pergunta quão profunda é a poeira do amor♪
♪How strong longing grows♪
♪Como cresce a saudade♪
♪I play till the final note♪
♪Toco até à nota final♪
=In The Name of Loyalty=
=Em Nome da Lealdade=
=Episode 3=
=Episódio 3=
You dropped this.
Você deixou cair isso.
Don't worry.
Não te preocupes.
Since I dismissed all servants,
Desde que demiti todos os servos,
I mean you no harm.
Não lhe quero fazer mal algum.
Who sent you here?
Quem te mandou aqui?
You rule with ignorance
Você governa com ignorância
and spill innocent blood.
e derramar sangue inocente.
Today,
Hoje,
I came to take
Eu vim buscar
your worthless life
A sua vida sem valor
for those you killed.
para aqueles que matou.
You're right.
Tem razão.
I deserve death.
Eu mereço a morte.
I have just one request.
Tenho apenas um pedido.
As my waiting maid,
Como minha dama de companhia,
dress me in that garment.
vista-me com esta vestimenta.
And my life is yours.
E a minha vida é tua.
(He's figured out my intention.)
(Ele descobriu a minha intenção.)
(Yet he saved me anyway.)
(Mesmo assim ele salvou-me.)
Why would you
Por que razão o faria?
wear this bloody garment?
usar essa maldita indumentária?
Every stain here
Cada mancha aqui
belongs to loyal subjects
pertence a súbditos leais
who died for me.
que morreu por mim.
Wearing this,
Usando isso,
I'll face them
Eu vou enfrentá-los
with dignity in the afterlife.
com dignidade na vida após a morte.
Today,
Hoje,
I'll kill you!
Eu vou-te matar!
It's fine.
Está tudo bem.
(The Frost Poison again.)
(O Veneno de Gelo novamente.)
(The Emperor hides many secrets.)
(O Imperador esconde muitos segredos.)
(I can't let him die yet.)
(Não posso deixá-lo morrer já.)
Guards!
Guardas!
Your Grace.
Vossa Graça.
I haven't even come to punish you yet,
Eu ainda nem vim para o castigar,
yet you come to me now.
mas vens ter comigo agora.
Punish me later if you must.
Puna-me mais tarde, se for necessário.
Please save His Majesty.
Por favor, salve Sua Majestade.
What happened?
O que aconteceu?
His Majesty has fallen ill.
Sua Majestade adoeceu.
It's critical.
É fundamental.
Hurry!
Pressa!
Turn back!
Volte!
Yes.
Sim.
What tea?
Que chá?
Your Grace.
Vossa Graça.
It's the antidote from the Prince Regent.
É o antídoto do Príncipe Regente.
These two maids always deliver it.
Estas duas empregadas entregam sempre.
The Prince Regent said
O Príncipe Regente disse
the tea should be served on time.
o chá deve ser servido à hora certa.
Serve the tea
Sirva o chá
immediately!
imediatamente!
Your Grace,
Vossa Graça,
it's not time yet.
ainda não é tempo.
Serve it,
Sirva,
and the Prince Regent will punish me.
e o Príncipe Regente me castigará.
Have mercy, Your Grace.
Tende misericórdia, Vossa Graça.
I-I'll prepare it now.
Vou prepará-lo agora.
What's really happening?
O que está realmente a acontecer?
Your Majesty.
Vossa Majestade.
You handled this well.
Você lidou bem com isso.
I'll spare you this time.
Vou poupá-lo desta vez.
But if you dare
Mas se ousar
have treacherous thoughts,
tem pensamentos traiçoeiros,
your death will be excruciating.
a sua morte será dolorosa.
I wouldn't dare.
Eu não ousaria.
You may leave.
Pode ir embora.
I'll attend to His Majesty alone.
Atenderei apenas Sua Majestade.
Your Majesty,
Vossa Majestade,
are you feeling better?
está a sentir-se melhor?
(Is all this)
(É tudo isto)
(heaven's punishment?)
(castigo do céu?)
Who sent the antidote last night?
Quem enviou o antídoto ontem à noite?
Your Majesty,
Vossa Majestade,
it was the new waiting maid
era a nova empregada de mesa
who sought help from Her Grace.
que procurou ajuda junto de Sua Graça.
Cheng Ge?
Cheng Ge?
Summon her.
Convoque-a.
Yes.
Sim.
Why summon me?
Porquê convocar-me?
If you wanted me dead,
Se me quisesse morto,
why saved me last night?
porque me salvou ontem à noite?
I balance debts clearly.
Equilibro as dívidas claramente.
You saved me from the Empress,
Salvaste-me da Imperatriz,
and I repaid that debt.
e eu paguei essa dívida.
We're even.
Estamos quites.
But
Mas
don't think saving you once
não pense em salvá-lo uma vez
means I won't kill you later.
significa que não te vou matar mais tarde.
If you want to kill me,
Se me quiser matar,
you had plenty of chances
teve muitas hipóteses
while I slept just now.
enquanto eu dormia agora mesmo.
I guess
Acho que sim
you must have questions for me.
deve ter perguntas para me fazer.
Go ahead.
Avançar.
What's the question?
Qual é a pergunta?
The Pingxiang rebellion.
A rebelião de Pingxiang.
Back then,
Naquela época,
the people of Pingxiang rose against Shi Nan,
o povo de Pingxiang levantou-se contra Shi Nan,
the late Emperor.
o falecido Imperador.
For the greater good,
Para o bem maior,
I granted them amnesty.
Eu concedi-lhes amnistia.
Preposterous lies!
Mentiras absurdas!
On the very day you ascended the throne,
No mesmo dia em que subiu ao trono,
you sent troops
enviou tropas
to massacre Pingxiang!
massacrar Pingxiang!
Weren't the people
Não eram as pessoas
of Pingxiang victims of a flood?
de vítimas de uma inundação em Pingxiang?
Flood?
Inundação?
Gao Ji must have forged
Gao Ji deve ter forjado
the imperial rescript
o rescrito imperial
and issued false decrees.
e emitiu decretos falsos.
These are just your claims.
Estas são apenas as suas alegações.
How can I trust you?
Como posso confiar em si?
If you doubt me,
Se duvida de mim,
you may kill me anytime.
pode matar-me a qualquer momento.
But you'll never avenge
Mas nunca se vai vingar
the people of Pingxiang.
o povo de Pingxiang.
I might as well kill you now
Eu podia muito bem matar-te agora
and then the Prince Regent.
e depois o Príncipe Regente.
If he was so easily killed,
Se foi morto tão facilmente,
what do you think I've been doing
o que acha que eu tenho feito
all these years?
todos estes anos?
If you still doubt,
Se ainda duvida,
stay as a waiting maid.
ficar como uma empregada doméstica.
I'll keep your identity hidden.
Manterei a sua identidade oculta.
Then you'll witness
Então testemunhará
how today's court
como o tribunal de hoje
truly operates.
realmente funciona.
But if I discover
Mas se eu descobrir
you're deceiving me...
está a enganar-me...
You can kill me anytime.
Pode matar-me a qualquer momento.
Your Grace.
Vossa Graça.
Why did you poison Shi Yu?
Por que razão envenenou o Shi Yu?
Everything I do
Tudo o que faço
is for your sake.
é para o seu bem.
In my opinion,
Na minha opinião,
you did it for yourself.
fê-lo por si mesmo.
How dare you!
Como se atreve!
You became the Empress by marrying Shi Yu
Tornaste-te a Imperatriz ao casar com Shi Yu
only because you're my sister.
só porque é minha irmã.
I grew up with him.
Eu cresci com ele.
Our marriage was destined.
O nosso casamento estava destinado.
Now look.
Agora olhe.
The entire palace obeys you anyway.
De qualquer modo, todo o palácio lhe obedece.
If you wish,
Se desejar,
just take the throne yourself.
basta tomar o trono você mesmo.
Outrageous!
Ultrajante!
To achieve greatness,
Para alcançar a grandeza,
don't lose sight of the big picture.
não perca de vista o panorama geral.
Compassion of a woman
Compaixão de uma mulher
ruins everything.
estraga tudo.
(When to act)
(Quando agir)
(If the Pingxiang rebellion)
(Se a rebelião de Pingxiang)
(was truly another's scheme,)
(era mesmo o esquema de outra pessoa)
(wouldn't killing him)
(não o mataria)
(empower the villain?)
(dar poder ao vilão?)
(Besides, he seems)
(Além disso, ele parece)
(truly pitiful.)
(verdadeiramente lamentável.)
Her Grace summons you.
A Sua Graça convoca-o.
Let's go.
Vamos.
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Sem destino, este sonho desapareceria♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Sem ti, a minha vida terminaria silenciosamente♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Desvanecem como nuvens à deriva♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Fated or fleeting♪
♪Predestinado ou passageiro♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Brisa da primavera cai-me da testa♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Eu viro-me e tudo se foi♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Pergunta quão profunda é a poeira do amor♪
♪How strong longing grows♪
♪Como cresce a saudade♪
♪I play till the final note♪
♪Toco até à nota final♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Deixa o destino cortar como uma lâmina♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Eu despeço-me de ti pela última vez♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪Não conheço o vazio do amor nem a dor do ódio♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Quando nos voltarmos a encontrar, a neve derreterá♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Um voto, tão profundamente apaixonado♪
♪I'd give my life for it♪
♪Eu daria a minha vida por isso♪